Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebahagiaan Abadi Bersamamu=
=Episode 11=
(Ibu kota)
Ayo. Teruskan.
Terima kasih telah mengantar kami.
Kami sangat berterima kasih.
Jalan kami berbeda setelah memasuki kota.
Kurasa di sinilah kita berpisah.
Saya tidak punya banyak kegiatan hari ini.
Sampai jumpa lagi.
Itu akan menenangkan pikiranku.
Ibu,
Mari kita lanjutkan dengan Guru sedikit lebih jauh.
Ruyi dan aku belum selesai berbicara.
Ya, Bibi Ning. Tinggal sedikit lagi.
Maaf merepotkan, Komandan.
Tidak masalah sama sekali.
Tempat ini sangat besar.
Semuanya tampak begitu baru dan menarik.
Dan banyak makanan lezat.
Udara dipenuhi dengan bau-bau yang menggugah selera.
Baiklah, kalian berdua pecinta kuliner kecil.
Aku akan mengajakmu ke Paviliun Zuixiang
untuk makan besar
untuk memuaskan keinginanmu, oke?
Oke.
Apa rencana Anda setelah kembali ke rumah?
Saya berencana untuk menetap
di Chang'an dan Ruyi.
Tidak lagi mempertimbangkan
menemukan seseorang untuk tumbuh tua bersama?
Aku sudah cukup menderita dalam pernikahan.
Saya tidak ingin terjebak dalam perangkap itu lagi.
Aku lebih baik sendiri.
Cukup tentang saya.
Komandan Pei, bagaimana dengan Anda?
Apakah ada seseorang yang kamu suka?
Sama disini.
Menjadi lajang cocok untukku.
Baiklah kalau begitu.
Sekarang kita kembali,
kurasa ini mungkin perpisahan untuk sementara.
Jaga dirimu baik-baik.
Saya adalah penguasa Chang'an dan Ruyi.
Jika kita ingin bertemu, kita akan menemukan caranya.
Naik ke kereta.
Putri, jika Komandan Pei tahu
kamu sudah menunggu begitu lama
hanya untuk melihatnya,
dia akan tersentuh oleh ketulusanmu.
Kamu dan omonganmu yang halus.
Namun,
Aku tidak bisa berhenti tersenyum memikirkannya
tentang melihat Heng.
Putri, lihat.
Bukankah itu Komandan Pei?
Salam, Putri Anle.
Heng, lama sekali.
Putri Anle.
Ingin,
mengapa kamu bepergian dengan Heng?
Komandan Pei membantu saya dalam perceraian.
Dia merasa kasihan dengan keadaan kami
dan memutuskan untuk mengantar kami pulang.
Saat Anda bertemu Cui Yunfeng
kembali ke pertemuan puisi,
Aku tak menyangka moralnya akan seburuk itu.
Sekarang aku memikirkannya,
jika bukan karena keterlibatanku,
kamu tidak akan pernah...
Putri, kau terlalu menghormatiku
dengan kata-kata seperti itu.
Adalah salahku
jika namamu ternoda saat itu.
Selama ini aku memikul penyesalan ini
tanpa memberikan permintaan maaf yang pantas.
Kamu cukup baik untuk mengenalkanku padanya,
tapi siapa yang bisa menduga
kegelapan yang tersembunyi dalam keluarganya?
Aku tersesat ke jalan buntu.
Untungnya, sekarang saya telah kembali ke masa lalu.
Saya sudah diberkati seperti ini.
Jangan ganggu aku.
Kalian pasti sudah lama tidak bertemu.
Pasti masih banyak yang harus dibicarakan.
Putri,
Aku akan datang lagi lain hari.
Aku tidak akan menahanmu lebih lama lagi hari ini.
Mm.
Aku berjanji untuk mengantarmu pulang.
Bagaimana mungkin aku meninggalkanmu di tengah jalan?
Putri, maafkan saya.
(Kediaman Xu)
Saya berterima kasih, Komandan Pei.
Kami sudah sampai rumah sekarang.
Datang.
Ucapkan selamat tinggal pada tuanmu.
Bibi Ning, aku ingin pergi bersama Guru.
Kamu punya Chang'an bersamamu,
tetapi Guru tidak punya siapa-siapa.
Saya tidak ingin dia sendirian.
Selain itu, saya ingin
belajar seni bela diri dari Guru.
Ibu, Ruyi dan saya mendiskusikan hal ini.
Jika aku merindukannya, aku akan pergi menemuinya.
Jika dia merindukanku, dia akan datang padaku.
Dengan cara itu, kita bisa bertemu,
dan Anda akan dapat bertemu Guru juga.
Jika memang begitu,
Aku akan membawa Ruyi kembali.
Nyonya Xu, silakan pulang dan beristirahat.
Apakah ini pantas?
Ayo pergi.
Hati-hati di jalan.
(Kediaman Xu)
Kapan Anda merencanakan ini?
Apa?
(Rumah Komandan)
Indah sekali!
Guru, apakah semua ini untukku?
Apakah kamu menyukainya?
Jika kamu tidak menyukainya,
aku akan carikan yang lain.
Saya sangat menyukainya.
Selain Chang'an dan Bibi Ning,
tidak ada seorang pun yang memperlakukan saya sebaik Anda, Guru.
Aku tidak pernah bermimpi
Aku bisa tinggal di rumah sebagus ini
atau kenakan pakaian secantik ini.
Terima kasih, Guru.
Aku akan ada di sini untukmu.
Segalanya akan menjadi lebih baik.
Mm.
Komandan, Yang Mulia memanggil Anda.
Sudah lama sekali.
Semoga kamu sehat selalu, Bibi.
dan adik-adikku.
Dengan masalah yang telah kau timbulkan,
bagaimana kita bisa baik-baik saja?
Kamu tidak hanya membuat keributan,
tetapi Anda juga menjadi wanita pertama
yang mencampakkan suaminya.
Itu benar-benar
belum pernah terjadi sebelumnya.
Bagaimana mungkin kamu...?
Saya adalah orang pertama yang melakukan hal itu,
tapi aku percaya
lebih banyak wanita akan membuat pilihan yang sama.
Jika pernikahan tidak berhasil,
mereka harus memiliki keberanian
untuk memilih hidup sesuai keinginan mereka.
Anda kedengarannya benar-benar konyol.
Apa yang telah kamu lakukan adalah pemberontakan total,
namun Anda ingin lebih banyak orang mengikutinya.
Bagi seorang wanita, ketidaktahuan adalah suatu kebajikan.
Pelajaranmu telah membuatmu bodoh.
Bangun.
Saya punya pertanyaan untuk Anda, Bibi.
Jika Wanzhen menikah dengan seorang pria
yang memperlakukannya dengan buruk,
lebih memilih selirnya daripada dia
dan mencoba membunuhnya,
apa yang akan Anda sarankan agar dia lakukan?
Beraninya kau mengutuk adikmu?
Lepaskan ibuku.
Melepaskan.
Jika kau menyebutnya kutukan,
kalau begitu, biarlah demikian.
Chang'an, ayo berangkat.
Adikmu masih belum bertunangan,
seperti halnya saudaramu.
Seorang wanita yang meninggalkan suaminya
dan kembali ke keluarga asalnya
adalah bahan tertawaan
dan merupakan aib bagi keluarga Xu.
Bagaimana saudaramu bisa mengangkat kepala mereka?
Apakah kamu takut aku akan merusak prospek mereka?
Bukankah itu benar?
Saya putri sulung sah
Keluarga Xu.
Ayah memberitahuku
keluarga Xu akan
Selamat datang kembali kapan saja.
Jika hal itu tidak menyenangkan Anda,
Jangan ragu untuk mengadu pada Ayah.
Setelah sekian tahun,
Aku tak pernah membayangkan adikku akan
bertindak seperti tikus desa,
tanpa rasa kepatutan atau rasa malu.
Anak Anda sedang menonton.
Apakah kamu tidak malu sebagai seorang ibu?
Ibuku masuk
dan berlutut untuk menyambut kalian semua,
menunjukkan rasa hormatnya.
Tapi kamu terus saja menyalahkan
dan mempermalukannya,
tidak menunjukkan rasa hormat maupun sopan santun.
Jadi siapakah yang sungguh-sungguh tidak memiliki rasa sopan santun dan malu?
Kau anak nakal yang kurang ajar.
Berlidah tajam
dan tidak sopan terhadap orang yang lebih tua.
Saatnya Anda belajar.
Bodoh sekali!
Ayah.
Sebagai seorang paman,
meletakkan tangan pada keponakanmu
benar-benar tidak pantas.
Pertama-tama dia tidak menghormatiku.
Aku mendengar semuanya.
Anda salah di sini.
Ayah.
Anak saya.
Kamu sudah melalui banyak hal.
Jika aku tahu
Betapa kejinya Cui Yunfeng,
Aku akan membunuhnya
untuk mempertahankan kehormatan Anda.
Ayah, jangan khawatir.
Saya sudah menangani semuanya.
Saya tidak merasa terganggu lagi.
Anda mungkin tidak terganggu,
tetapi keluarga Xu akan berada dalam masalah besar sekarang.
Berhentilah mengeluh.
Menguasai,
Saya tidak keberatan
Wanning akan tetap tinggal.
Namun Anda tidak bisa mengabaikan Wanzhen dan Qingyuan.
Reputasi Wanning hancur.
Bagaimana jika itu mempengaruhi prospek pernikahan mereka?
Omong kosong!
Putriku menderita ketidakadilan.
Keluarga Xu tentu saja akan melindunginya.
Di masa depan,
jika Wanzhen dan Qingyuan menderita,
kita akan menerimanya dengan tetap sama.
Lebih-lebih lagi,
Saya nyatakan dengan serius
bahwa mulai sekarang,
siapa pun yang membuat Wanning
dan Chang'an menderita bahkan yang paling ringan
akan menghadapi murka-Ku.
Aku akan melindungi mereka dengan segenap kekuatanku.
Guru Xu,
pihak berwenang menemukan
Dupa Hongzhen yang dilarang
di atas kapal dagang Anda.
Anda dicurigai melakukan perdagangan ilegal.
Kami ingin Anda ikut bersama kami.
Petugas.
Itu pasti salah paham.
Sejak saya mulai berbisnis
Saya selalu mengikuti hukum dalam bisnis saya
dan tidak pernah berurusan dengan barang terlarang.
Bagaimana bisa ada Dupa Hongzhen?
Benar sekali, Tuan Pei.
Mungkinkah ada kesalahan?
Garda Jinlin menegakkan keadilan secara adil.
Kami tidak menangkap tanpa bukti kuat.
Tunggu.
Tuan Pei,
Integritas ayah saya sudah terkenal.
Dia tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Jangan khawatir.
Jika ayahmu tidak bersalah,
Saya pasti akan membersihkan namanya.
Saat ini situasinya sedang rumit,
dan saya butuh waktu.
Ayah,
pergi bersama mereka dan cobalah untuk tidak khawatir.
Hati nurani kami bersih.
Saya percaya Pengawal Jinlin
akan membuktikan bahwa Anda tidak bersalah.
Mm.
Bawa dia.
Ibu.
Nyonya Xu, sebenarnya,
Komandan Pei bekerja keras
untuk melindungi ayahmu.
Ayahmu menghadapi hukuman langsung,
tetapi Komandan mempertaruhkan masa depannya sendiri
untuk menjaminnya.
Dia membuat janji militer kepada Yang Mulia,
dengan demikian mengamankan waktu satu bulan untuk menyelidiki.
Jika dia tidak dapat menemukan bukti penting
dalam waktu satu bulan,
bukan hanya ayahmu akan menghadapi bahaya besar,
tetapi Komandan juga akan terlibat.
Xu Wanning,
kau pikir
membunuhku akan menjadi akhir?
Anda akan membayar untuk ini!
Seseorang akan datang menjemputmu untukku.
(Saya mengganggu perdagangan Dupa Hongzhen,)
(jadi orang di balik ini
ingin menyakiti ayahku.)
???Pintu rumah tua itu tetap
tertutup rapat???
???Salju menutupi meja batu di depan???
???Kamu dan aku yang pernah tertawa???
???Sekarang hanya aku yang ditinggal sendiri???
???Kepingan salju jatuh, mengaburkan pandanganku???
???Seolah mencoba menyembunyikan perpisahan ini???
???Namun rasa sakitnya terasa begitu nyata???
???Tumbuh lebih tajam di salju???
???Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku???
???Angin dingin berhembus
melalui sudut yang sepi???
???Pecahan batu giok melayang
di salju yang beterbangan???
???Hatiku tenggelam
ke dalam sungai beku yang luas???
???Waktu terus berjalan
seiring turunnya salju lagi dan lagi???
???Seperti kekejaman hati nuranimu yang tiada habisnya???
???Cabang-cabang yang membeku mengibaskan debu bintang???
???Itulah pengabdianku yang tiada habisnya padamu???
???Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku???
???Putih bersih itu adalah kerinduan yang tak berujung???
???Angin tidak dapat menyebarkan salju
yang ditumpuknya menjadi kepompong???
???Menjebakku di musim dingin ini???
???Salju memenuhi kota,
melayang menuju cakrawala???
???Membawa pergi kesedihan perpisahan???
???Saya berlama-lama sendirian di salju???
???Menunggu takdir
yang tak kunjung tiba???